


КТ, ПДн (общие)                            Система диспетчеризации
КТ	                                       Система мониторинга транспорта
КТ	                                       Единая база данных
КТ, ПДн (общие, иные)     	               ERP
ПДн (общие, иные)	                         СКУД
КТ, ПДн (общие, иные)                      СЭД
КТ, ПДн (общие)	                           CRM
КТ, ПДн (общие, иные)	                     Файловый сервер
КТ, ПДн (общие, иные)	                     АРМ Пользователей
КТ, ПДн (общие, иные)	                     Active Directory
КТ, ПДн (общие, иные)	                     ALD Pro



Нет	Не является ГИС.           Не соотв. ст. 14, 149-ФЗ



По РДАС 1Д ???






* Утечка конфиденциальной информации *
Организационные меры:
  Назначение ответственного лица за обработку конфиденциальной информации
  Проведение обучения и инструктажа пользователей
  Организация учета машинных носителей информации
Документы, необходимые ввести на предприятии:
  Журнал учета машинных носителей информации
  Порядок обращения с конфиденциальной информацией
  Регламент использования съемных носителей информации
  Регламент реагирования на инциденты ИБ 


* Компрометация удаленного места *
Организационные меры:
  Инвентаризация техники, выданной для удаленной работы
  Определение перечня лиц, допущенных к удаленной работе
  Проведение обучения и инструктажа удаленных пользователей
Документы, необходимые ввести на предприятии:
  Документ об организации работы на удаленных рабочих местах
  Парольная политика
  Регламент реагирования на инциденты ИБ 


* Компрометация УЗ привилегированных пользователей *
Организационные меры:
  Формирование перечня привилегированных пользователей
  Проведение инструктажа привелигированных пользователей
  Проведение инвентаризации привилегированных УЗ
  Обеспечение минимизации прав привилегированных пользователей
Документы, необходимые ввести на предприятии:
  Регламент реагирования на инциденты ИБ 
  Парольная политика
  Регламент об управлении учетными записями


* Уничтожение информации *
Организационные меры:
  Назначение ответственных лиц
  Проведение тренировок, связанных со сценариями уничтожения информации
  Определение минимально необходимых прав доступа к информации
Документы, необходимые ввести на предприятии:
  Регламент реагирования на инциденты ИБ 
  Регламент резервного копирования
  Регламент обращения с информационными ресурсами организации
  Политика управления доступом к информации




